# Проект my_marketplace

## Описание:

Проект my_marketplace - это тестовое приложение для создания проекта интернет-магазина.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
    ```
     https://github.com/ViktorPilot/my_marketplace.git
    ```
2. Запустите PyCharm у себя на компьютере.
3. Откройте скачанный репозиторий в PyCharm.
4. Создайте виртуальное окружение командой `poetry install`.
5. Активируйте ВО командой `poetry env activate`.
6. Установите зависимости командой `poetry init`.
7. Программа готова к работе.

## Запуск локального сервера:

1. Для запуска локального сервера у себя на компьютере необходимо в терминале ввести команду:
`python manage.py runserver 8000`(для Windows), `python3 manage.py runserver 8000`(для Unix-систем), 
где крайним значением указан порт запускаемого сервера.

## Порядок работы со страницами браузера:

1. В браузере перейти на страницу с адресом `127.0.0.1:8000/home/`, которая является главной страницей приложения.
2. Выбрать вкладку `Контакты` и перейти на страницу `Контакты`.
3. В разделе `Свяжитесь с нами` ввести данные пользователя (Имя, телефон, сообщение) и нажать `Отправить`.
4. При успешном получении сообщения на сервере дождаться ответа о приеме данных. 

## Документация:

Документация находится в стадии разработки, будет объявлена дополнительно.

## Лицензия:

Этот проект не лицензирован.